This is gonna be the best heckin' road trip, ever!
Это будет самая очешуительная поездочка на свете!
Almost done packing the essentials!
Я уже почти уложила самое необходимое!
Huh, do I really need this?
Мне нужна эта штука?
Or do I need... two!
А может мне нужно две?!
Guys, I feel like we're forgetting something...
Девчат? Кажется, мы что-то забыли...
They left us again, didn't they?
Они опять нас бросили, да?
Let's play some road tunes!
Послушаем-ка радио.
We're getting reports of a mysterious woman kidnapping hitchhikers for what is being described as "nefarious reasons".
Нам поступает информация о загадочной женщине, похищающей автостопщиков по неким «коварным соображениям».
Honestly, who would be dumb enough to get in a car with a strange weirdo?
Серьёзно, кто может быть настолько тупым, чтобы сесть в машину к непонятной чудиле.
Hello, victims.
Приветик, жертвы.
I mean...
В смысле...
You boys look like you could use a ride.
Мальчики, вас похоже надо подвезти.
I don't think that's a good idea, scary lady.
По-моему, это так себе идея, страшная тётя.
Okay.
Ладно.
But I've got...
Но у меня есть...
...candy.
...конфетки.
Sure, why start being sensible now?
Ну да, с чего бы нам вдруг стать благоразумными?
Haha! Did I scare you?
Ха-ха! Я вас напугал?
That's because my bare hands are lethal weapons!
Потому что одни лишь мои руки – смертельное оружие!
Unfortunately, not everyone is blessed with such deadly appendages.
К сожалению, не каждый одарён такими смертоносными отростками.
And sometimes, even someone as virile as me needs to use an actual weapon.
И иногда даже такому мужественному как я требуется настоящее оружие.
That's why today, I'm going to teach you to make your own custom weapon!
Вот почему сегодня я научу вас создавать своё уникальное оружие!
En garde, villain!
Защищайся, злодей!
Oh! Wait, wait, wait, wait, wait!
Ой, стой-стой-стой-стой!
You'll need to gather metals from the most treachorous mountaintops, as well as wood from dark, forbidden forests!
Вам понадобятся металлы, что находятся на вершинах опасных гор, и дерево из тёмных запретных лесов
And of course, several pints of your own blood.
и, конечно, пара литров вашей крови.
Some of you won't survive the process, but if you do live,
Некоторые из вас не переживут такого. Ну, а если выживите,
you'll have a one-of-a-kind manly weapon that-
то у вас получится уникальное мужественное оружие как-
Well, sure, but it's not as manly as the real deal, is it?
Ну да, но оно не такое мужественное как настоящее, правда?
Ho ho! No one can oppose me and my manly moustache!
Хо-хо! Никто не сможет выстоять против меня и моих мужественных усов!
Hey, now! Don't ridicule the-
Ну всё! Хватит высмеивать-
I am the manliest!
Я самый мужественный!
Okay, okay, I get it.
Ладно-ладно, я понял.
Bow down to my facial hair!
Склонись пред моей растительностью на лице!
I'm going back in the bushes...
Пойду обратно в кусты.
Respect the moustache!
Уважуха усам!
Fasten your seatbelts, boys, it's gonna be a nefarious ride!
Пристегните ремни, мальчики, это будет коварная поездочка!
It's a trap!
Ловушка!
She used the child safety locks! But we are neither children nor safe!
Она использовала замки безопасности для детей! Но мы не дети и не в безопасности!
Leave it to me, I think I can get us out of this.
Положись на меня! Я знаю, как вытащить нас отсюда!
We'll swim through lakes and climb up trees, catch fish, bugs, bears, and honeybees! There's endless possibilities,
Мы будем на лодке плавать и по деревьям лазать, ловить рыбу, жуков, медведей и пчёл! Здесь бесконечные возможности,
And no, that's not hyperbole!
И нет, это не гипербола!
Our motto's "Campe Diem", and that means I'm telling you-u-u..
Девиз наш – «Campe Diem» и это значит, что-о-о...
Ren, this is my favorite part.
Рен, это моя любимая часть!
We've got-
У нас есть-
Enough!
Достал!
No nefarious plan is worth this torture!
Никакие коварные планы не стоят таких пыток!
Get out!
Выметайтесь!
Who knew being annoying could actually come in handy?
Кто бы знал, что назойливость может пригодиться.
I grew up with seven sisters!
Я вырос с семью сёстрами.
Was my only defense...
Только так я и защищался.
Next time we see the girls, they are in so much trouble.
Когда мы встретим девчонок, у них будут большие проблемы.
How do you "accidentally" rob a bank?!
Как ты умудрилась случайно ограбить банк?!
I don't know! It all happened so fast!
Я не знаю, всё произошло так быстро!
Look! There's a roadblock ahead!
Смотрите, дорогу перекрыли!
Looks like we're gonna have to jump!
Похоже нам придётся прыгать!